-filtrivalikud rippmenüüna
-raadio töötab ideaalis samal leheküljel, mitte eraldi aknas
-kuidas välja näeb, kui uudis on avatud
-lehed veebis fancyboxina
-mobiilil uudiste lehed nagu uudised.ee - jääb riba üles äärde
-sisseloginuna rippmenüü kasutajavalikutega
-infinite scrolliga liigub ülemine osa kaasa, et ei peaks lõputult üles kerima
-uued uudised ei liiguta fookust. leht scrollib automaatselt alla nii palju kui vaja. uued uudised on märgitud heleda taustaga (uudised, mis on tekkinud pärast seda, kui scroll oli tipus vms)
-potentsiaalis topeltview vastavalt valikule (nupp)
-reklaam paremale vasakule
-toimetaja funktsioon on grupeerida sarnaseid uudiseid, lisada oma uudseid.
-kommentaarium oma uudistele


-saab hinnata